Coco Bambu Águas Claras possui belíssima e moderna arquitetura, com capacidade para até 560 pessoas divididas em dois pavimentos. Seu principal diferencial é o cardápio especializado em frutos do mar, sua adega climatizada com mais de 2000 mil garrafas, jardim vertical e ambientes para eventos totalmente climatizados e com isolamento acústico, projetores e telões. Está instalado no DF Plaza, novo complexo com excelente estrutura na região.


Cardápio:
Camarão Internacional (1 pessoas) - Camarões servidos sobre cremoso arroz com ervilhas e presunto, envolvido com molho branco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha. | R$ 59,90
Camarão Mônaco (2 pessoas) - Camarões empanados acompanhados de risoto de aspargos e parmesão coberto com lâminas de amêndoas assadas. | R$ 126,00
Croquete de Bacalhau (Unidade) - Mini Croquete de Bacalhau | R$ 17,00
Camarão à Milanesa - Camarão à milanesa com gergelim. Acompanha molho tártaro. | R$ 92,00

Salada Caesar de Camarão - Alface americana, 10 camarões refogados no azeite e ervas, parmesão ralado, molho caesar e croûtons. Servida na casquinha de pizza. | R$ 70,00
Salada Caesar de Frango - Alface americana, frango grelhado fatiado, parmesão ralado, molho caesar e croûtons. Servida na casquinha de pizza. | R$ 64,00
Salada Caprese Coco Bambu - Alface americana, rúcula, muçarela de búfala, tomate, manjericão, azeitonas pretas, tapenade de azeitonas pretas. Servida na casquinha de pizza. | R$ 83,00


Carta de vinhos:
Don Melchor - Chile - Vinho Tinto - Valle Del Maipo - Cabernet Sauvignon - 14,5% | R$ 1.293,00
Alión - Espanha - Vinho Tinto - Ribeira Del Duero - Tinto Fino - 14,5% | R$ 1.846,00
Almaviva - Chile - Vinho Tinto - Valle Del Rapel - Cabernet Sauvignon, Carménère, e Cabernet Franc. - 15,0  | R$ 3.962,00


HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO, TODOS OS DIAS 11H30 ÀS 00H
HAPPY HOUR 17h00 às 20h00


email para contato: sac.aguasclaras@cocobambu.com

TELEFONE (61) 3999-1149

LOCALIZAÇÃO: R. Copaíba – Águas Claras, Shopping DF Plaza Brasília – DF, 71.919-540